영문 srt 제공 : BKM (Germany)
한글 자막 제작 : 지용의 보살
♬ 하이 스쿨 뮤지컬 2
한글자막제작 & 싱크수정
지용의 보살
연극지망생들이 기억해야 할 건
배움에는 시기가 없다는 거야
그러니 여름의 광채가 너희들의
창의적인 마음을 충전하고...
- 계발하도록 해봐
- 무슨 소리하시는 거야?
미래가 너희들을 기다려
마법의 거울이 보여주고 있지
각자의 영광의 순간과
용기있는 선택을
다버스 선생님
맛이 가셨나보다
저걸 듣고있었어?
그래, 제이슨
가장 기억에 남는 여름의
추억이 있으신가요?
내가 너희들만할 때 이후로는
여름이 빨리 지나갔지만...
확실하게 기억 하고 있지
여름, 여름
여름
- 여름
- 여름, 여름
- 세익스피어 축제가 있던...
- 여름, 여름. 여름
- 88년이 생각나는구나...
♬ 무슨 시간이지?
여름시작
♬ 우리의 방학이야
♬ 무슨 시간이지?
파티할 시간
♬ 그래 맞아
크게 말해봐
♬ 무슨 시간이지?
우리가 즐길 시간
♬ 기대가 크지
♬ 무슨 시간이지?
여름시작
♬ 학교는 끝났어
크게 외쳐봐
♬ 드디어 여름이 왔어
♬ 쉬게돼서 좋아
♬ 수업도 없고 압박도 없어
♬ 이제 내 여자친구가 전부야
♬ 햇살을 즐길 준비를 하고
- ♬ 마음의 기회를 잡아야지
- 그래, 맞아
♬ 난 여기 있어
어디 가지 않아
♬ 여름의 낭만을 준비하지
♬ 모두 준비해, 미쳐보자구
그래, 끝났어
♬ 이리와서 말해봐
지금 당장
♬ 무슨 시간이지?
여름시작
♬ 우리의 방학이야
♬ 무슨 시간이지?
파티할 시간
♬ 그래 맞아
크게 말해봐
♬ 무슨 시간이지?
우리가 즐길 시간
♬ 기대가 크지
♬ 무슨 시간이지?
여름시작
♬ 학교는 끝났어
크게 외쳐봐
♬ 규칙도 없고
여름학교도 없어
♬ 지치도록 쇼핑을 해도 돼
♬ 그게 교육이고 방학이지
♬ 파티는 절대 멈추지 않아
♬ 우린 할 일이 있어
곧 다시 만나자구
♬ 우린 너희 모두를 그리워할 거야
♬ 안녕 너도 너도
♬ 그리고 너도 너도
♬ 가을까지 안녕
♬ 모두 준비해, 미쳐보자구
그래, 끝났어
♬ 이리와서 말해봐
지금 당장
♬ 무슨 시간이지?
여름시작
♬ 우리의 방학이야
♬ 무슨 시간이지?
파티할 시간
♬ 그래 맞아
크게 말해봐
♬ 무슨 시간이지?
우리가 즐길 시간
♬ 기대가 크지
♬ 무슨 시간이지?
여름시작
♬ 학교는 끝났어
크게 외쳐봐
♬ 아침 6시에 안 일어나도 돼
♬ 이제 시간이 우리 맘대로니까
♬ 벌써 좋아, 기다리고 있지
어서, 가자구
♬ 마음껏 해봐
♬ 좋아
♬ 다같이
♬ 예!
♬ 시작
♬ 학교의 자랑을 보여주자
우리는 챔피언이야
♬ 와일드 캣츠가 최고지
♬ 빨강, 하양 그리고 황금색
♬ 이겨야 할 때면 우린 해내지
♬ 우리가 1등임을 보여줬어
♬ 즐겨보자, 끝날 때까지
♬ 그러라고 여름이 있으니까
♬ 무슨 시간이지?
♬ 여름이 드디어 왔어
♬ 축하하자
♬ 크고 확실하게 말해봐
♬ 학교는 끝났어
♬ 원하면 늦게 잘 수도 있어
♬ 우리 시간이야
♬ 원하는 건 뭐든 할 수 있어
♬ 무슨 시간이지?
♬ 여름시작
♬ 우린 좋아할 거야
♬ 지금 와서 다시 말해봐
♬ 무슨 시간이지?
♬ 파티할 시간
파티 시간
♬ 가서 최고로 즐겨보자
♬ 가자
♬ 예!
아니, 진짜야
난 여름에 돈 벌어야 돼
부모님이 대학가는 데 얼마가
든다는 얘기를 계속 하시거든
우리 부모님도 내가
번 만큼 주시겠다는데...
일을 먼저 구해야지
나도 그래
난 차를 사려고 하지만
그래야 화끈한 애를
데이트에 데려가지
가브리엘라
지난 5년간 넌 매년 여름이면
이사 갔다고 아는데...
오늘이 작별이라니 아쉽다
걱정마, 엄마가 내년 졸업 때까지
여기 있을 거라고 하셨어
엄마가 좋은 분이시네
샤페이, 우리 시작은 안 좋았지만
넌 잘 해왔잖아
겨울 뮤지컬에서 날 도와줬고
내가?
발성 연습있잖아?
또봐
가브리엘라와 내가
5번은 면접을 봤는데...
대학생들 때문에
계속 밀려나는 거야
나도 그래. 애기들 봐주는
일이나 다시 할려나봐
안녕, 마사, 테일러
켈시, 여름에 무슨 계획 있어?
자라야지, 작곡도 하고
당신의 여름 활동 상담가가 왔습니다
그 활동중에 알바도 있으면 좋겠다
우리가 함께한다면 괜찮을 거라는
말은 어떻게하고?
약속하지?
여기 내 약속
- 'T'는 트로이 약자야?
- 음... 그래
이봐, 어떠니?
여기있다
농구하러 가야지
그래, 물론이지
바쁜 것도 아니니까
영화보러 가도 되고
음악 다운받든가
스케이트 보드 뒤집어 타기는
꼭 가르쳐줄께
나 응급처치 배웠으니까
그거하고 직접 치료하면 되겠다
잘됐네!
"영화보러 가고 음악 듣고"
"어머나, 트로이
나 응급처치 배웠어"
웃기고 있네
이리와, 켈시
여름 일거리가 있어
우리 컨트리 클럽에
우리 리허설 피아니스트가
이사 간다나봐
도망이겠지
- 뭐라구?
- 잘됐다구
기운내, 누나
여름이잖아
뭐든 지 할 수 있어
모든 건 변하잖아
라이언, 이스트 고교에서
최고의 남학생은 누구지?
트로이 볼튼이 꽉 잡고
있다고 해야겠지?
그럼 최고의 여학생은?
- 질문에 대답이나 해!
- 글쎄... 누나?
트로이, 샤페이
샤페이, 트로이...
누나
- 말이 된다구
- 트로이는 아닌가본데
하지만 여름이잖아
모든 건 변한다구
♬ 무슨 시간이지?
여름시작
♬ 우리의 방학이야
♬ 무슨 시간이지?
파티할 시간
♬ 그래 맞아
크게 말해봐
♬ 무슨 시간이지?
우리가 즐길 시간
♬ 기대가 크지
♬ 무슨 시간이지?
여름시작
♬ 학교는 끝났어
크게 외쳐봐
운동 잘했어, 얘들아
- 배고파요
- 나도
지난 시즌에 못보던
동작들을 하던데
- 계속 잘해봐!
- 예! 무슨 팀?
와일드 캣츠!
좋았어!
우유 마실 시간이다
- 너희들 일자리는 어떻니?
- 완전 빵이에요
- 여자친구 경보
- 말씀하세요
저는 토마스 퓰턴인데...
알버커키의 라바 스프링스
컨트리 클럽 지배인입니다
여름 일자리를 찾는다고
알고 있는데요
트로이, 가브리엘라가
니 이름이나 기억한대?
아니면 가라오케 같이할
다른 사람 찾고 있대?
감사한 말씀이네요, 그런데
어떻게 제 이름을 아셨나요?
우린 학생 여름 취업 활동
프로그램이 있어요
일할 준비가 됐나요?
한가지, 제가 아주 멋진
여자애... 학생을 아는데요
A학점만 받아요
그래서 만약 가능하시다면...
정말 누구랑 통화하나보네요
가브리엘라는 아닐 거야
전화오면 얼굴이 붉어지거든
내가 한말 아니다
됐어!
- 무슨 일이야?
- 아무것도, 아무것도 아녜요!
좋아, 너희들 이번 여름엔
함께 모여있어라
경기 준비를 하자고
계속해서 말야
- 가을 우승을 위해서
- 좋아요!
모두들 이 혈기를 장바구니
나르는 데 써도 되겠니?
- 네, 볼튼 아주머니
- 네, 아주머니
여기 알버커키에 또 다시
여름이 시작됐습니다
오픈카를 가지실 만큼
멋진 분들이라면...
음악을 크게 틀고
신선한 공기를 마시며...
여름을 맞아보세요!
에반스양, 에반스씨
올 여름에 멋져 보이시네요
라바 스프링스에 환영합니다
고마워요, 찰스
얘야!
차 좀 그늘로 옮겨주실래요?
- 나무를 심어서라도 해드리죠
- 퓰턴씨
돌아오신 걸 환영합니다
집에오니 좋네요
전단지는 준비됐나요?
올해 행사 전단지에는
볼록 디자인을 넣었죠
고무적이네요
회원 장기자랑 오디션을
30초씩 하려고 하는데요
아마튜어 연기는 아주...
- 지루하죠?
- 맞아요
이해되네요
그리고 내가...
우리가 스타상을 다시
받게될테니 다행이에요
어디에 두죠?
트로피 선반 확장을
계획하고 있습니다
설계도가 사무실에 있죠
퓰턴씨, 아주 유능하세요
얘기했던 직원 문제는요?
모르게 처리했습니다
훌륭해요
- 그만하세요... 맞아요
- 라이언!
- 샤페이!
- 얘들아
전용 자리로 준비할까요, 에반스양?
고마워요, 자비에
엠마, 재키, 리는
내 동쪽으로
해가 움직이는대로
자리를 돌려주세요
작년에 어머님이 말씀을
잘해주셔서 승진했어요
하지만 걱정 마세요
새로온 구조원이...
원하시는 대로 하도록
다 말해놨으니까요
여름 장기자랑의 테마는 뭐니?
- 재기(再起)
- 맘에 들어
아주 힘든 해였어
나의 연극부가 외부인들에게
침략을 당했지
화학실험실과 체육관에서
가수가 나타났어. 충격이지
누나, 수영장도 있고 클럽도 있고
여름내내 즐길 수 있어
스파도 새로 개조했어
과카몰리 얼굴 마사지와
해초 바디 마사지도 있더라
더 이상 뭐가 필요해?
- 얼음 더!
- 바로 가져오겠습니다
♬ 오래된 건 가고
새로운 게 오는 거야
♬ 회색 구름아, 안녕
어서와, 파란 하늘
♬ 수영장에 들어가고
스파도 둘러보고
♬ 이 자리에서 영원토록
온 세상이 나에게 달렸지
♬ 음이 아닌데
♬ 고마워요
♬ 영국에서 들여온 아이스티
♬ 스페인에서 들여온 구조원
♬ 터키에서 들여온 수건
♬ 메인(州)에서 들여온 칠면조
♬ 우린 쉬면서 회복을 할 거야
♬ 가서 일들 봐
♬ 난 멋진 걸 원해
간단한 부탁이야
♬ 모든 게 멋지도록
더 크고 더 좋고 최고를
♬ 내가 잘 지낼 수 있도록
도와주는 것들이 필요해
♬ 멋진 걸 원하는 게
그렇게 잘못된 건가?
♬ 명품 슬리퍼를 가져다 줘
♬ 핑크 프라다 백은 어디있지?
♬ 티파니 머리띠가 필요해
♬ 그런 다음 물놀이를 갈 수 있지
♬ 이전과는 다른 여름이야
♬ 난 더 많이 원해
♬ 그녀는 멋진 걸 원해
간단한 부탁이지
♬ 모든 게 멋지도록
더 크고 더 좋고 최고를
♬ 그녀가 잘 지낼 수 있도록
도와주는 것들이 필요해
♬ 그녀가 멋진 걸 원하는 게
그렇게 잘못된 건가?
♬ 멋진 수영장
♬ 멋진 물보라
♬ 내 입을 잘봐
♬ 멋진 파티와
멋진 쓰레기까지
♬ 멋진 패션
♬ 아니
♬ 멋진 치장
♬ 맞아
♬ 그녀는 멋진 걸 모두 가져야 해
♬ 말할 필요도 없어
♬ 모든 것은 완벽해야 돼...
♬ 내게는!
♬ 그녀는 멋진 걸 원해
간단한 부탁이지
♬ 모든 게 멋지도록
더 크고 더 좋고 최고를
♬ 그녀가 잘 지낼 수 있도록
도와주는 것들이 필요해
♬ 그녀가 멋진 걸 원하는 게
그렇게 잘못된 건가?
♬ 이걸로는 안돼
그건 지루해
♬ 그건 모욕이야
더 필요해
♬ 필요해, 필요해, 필요해,
필요해, 필요해, 필요해...
♬ 멋진 것이 필요해
♬ 멋진 것을 원해
♬ 멋진 머리, 멋진 스타일
♬ 멋진 눈과 그 멋진 미소
♬ 지금 보이는 거 좋은데
너무 맘에 들어
♬ 저게 완전 멋진 건가?
♬ 멋져, 멋져, 멋져
♬ 완전히...
♬ 아니야!
좋아!
내가 잡았어, 괜찮아
- 여기서 뭐하는 거야?
- 내가 새로온 구조원이야
잠깐만, 너 여기 회원이니?
트로이 볼튼을 고용하랬죠
이스트 고교 전체 말구요!
트로이를 고용하기위해
"뭐든지 하라"고 하셨어요
다른 사람들에 대해서
왜 알려주지 않았어요?
물론 그 문제를 클럽
이사회와 상의를 했죠
이사회라 하면 우리...
어머니잖아!
가브리엘라와 농구팀이요?
어머니, 어떻게 그러실 수가?
너의 미래를 생각해라, 얘야
니 친구들이잖니
덜떨어진 클럽 직원이 아니고
제 친구들 아니예요!
저의 쇼를 망칠 거라구요
여름 쇼에는 어떤 재능을
보여줄 거니?
제 얘기 들으시는 거예요?
라이언, 말씀 좀 드려
- 안녕, 엄마
- 우리 멋쟁이 잘 지냈니?
누나에게 너무 걱정하면
주름살 생긴다고 해라
두번이나 했어요
나무아미타불
- 걔네들 내보내세요!
- 하지만 어머님이 특별히...
뒷통수 때리는 엄마 얘긴
할 필요 없구요!
해고할 수 없다면
그만두게 만드세요
마이클 주방장님에게
배웠으면 좋겠어
호주식 종이 파이 기술말야
내가 매일 일하는 곳에
샤페이가 있을 거라니...
이보다 더 좋을 수 있겠어?
맞지? 그렇지?
- 꿈이 이루어졌구만
- 그애를 실제로 알게되면...
- 그애는 그러니까...
- 친구야
난 샤페이 부모님이 여기
주인인 줄도 몰랐어
지배인님이 말할 때는...
클럽에 농구팀 팬이 많아서
일자리가 있다셨거든
그래서 해보자고 한 건데
아주 감동적이네, 볼튼군
하지만 우리가 자네들에게
기대하는 건...
감동이 아니고 열성이야
임무를 할당하겠다
볼튼과 댄포스는 웨이터
필요한 경우엔 캐디 역할도
뭐라구?
맥케시양, 유능하다고 들었는데...
- 그렇죠...
- 증명해봐
회원들의 활동을 관리하는데
항상 내가 알수 있도록 해
켈시, 피아노 연주
점심 때와 칵테일 타임에
무드 음악을 하라고
새 음악 말고
알겠지?
마사, 자르고 썰고
음식을 준비하도록
여름 끝나도 손가락
잘라먹은 거 없게 하고
요즘 신들렸다고 하드만
지크, 마이클 주방장을 보조해...
약속의 땅이죠
그 정신 잊지마
풀턴씨... 각하...
누가 샤페이 시중을 들 지
뽑기를 해도 될까요?
아니, 자네들 누구도
샤페이 시중은 못 들어
오, 잘됐네
- 자넨 에반스양 시중을 들 거야
- 그게 누군데요?
회원들에겐 항상 '씨, 부인, 양'으로
호칭한다. 연습해보자구
- 그래야 하나?
- 해볼까?
"에반스양, 레모네이드 드시겠습니까?"
사실... 전 에반스양이 아니고
제이슨인데요
- 냄새 좋다. 배가 너무 고파
- 안돼, 기다려...
- 안돼, 안돼
- 점심은 뭐야?
몬테즈 양
자네의 점심 휴식은 3.5분
있어야 시작되는 것 같은데
자네가 없는 동안 회원이
익사하지 않음 좋겠군
이제부터 정확한 시간에
맞춰서 움직인다
어떤 일로든 3번 위반하면
해고될 줄 알아
알았나?
자, 일들 해
- 저 사람 정말 무서워
- 그래
갑자기 학교 근신이
그리워지고 있으니...
- 얼마나 나쁜 거야?
- 그러지마
뒤에 나가면 농구골대도 있고
두끼나 먹여주잖아
일할 때만 이 촌스런
옷을 입으면 되고
모두 하나가 되는 거야, 그렇지?
- 우리의 여름이야. 무슨 팀?
- 와일드 캣츠!
- 무슨 팀?
아니야
♬ 우리가 어쩌다가 정상에서
이런 바닥까지 떨어진 거지?
♬ 넌 지배인이 꼴통이라는
말 안했잖아
♬ 그래도 아직 여름을 즐길
여지는 있어
♬ 우린 돈은 없고 쓰레기만 있어
♬ 그리고 더러운 그릇들
♬ 3가지 소원이 있으면 좋겠어
♬ 얘들아, 그만들 해
♬ 우리는 이걸 해내야 해
♬ 우린 제대로 해낼 거고
태양은 빛날 거야
♬ 해내야 돼. 그건 확실해
♬ 잘 해내면 여름을 즐길 수 있어
♬ 왜 우릴 여기 끌어들인 거야?
♬ 그러지마. 우린 상황을
완전히 뒤집을 수 있어!
♬ 차라리 골대에서 거인과
맞서는 게 낫겠어
♬ 그래, 여기 있는 것보단 낫지
♬ 토스트 태워먹는 것보다
♬ 돈이 필요하긴 하지만
스트레스는 받기 싫어
♬ 이런 난장판을 해결할
방법이 있을 거야
♬ 우리는 우승팀이야
잘 정비된 기계지
♬ 이보다 어려운 일도 겪어봤어
♬ 힘들다는 건 알지만
찾을 수 있을 거야...
♬ 일을 하면서 즐길 수
있는 방법을
♬ 우리는 이걸 해내야 해
♬ 우린 제대로 해낼 거고
태양은 빛날 거야
♬ 해내야 돼. 그건 확실해
♬ 우리가 함께 한다면
해낼 수 있어
♬ 해보자구!
♬ 원하는 걸 말해봐
♬ 필요한 걸 말해봐
♬ 설탕 조금하고
♬ 버터 조금하고
♬ 완벽한 요리법이야
♬ 월급날은 너무 좋을 거야
♬ 월급날은 식당에도 가고
♬ 영화도 찍고
♬ 동생들하고 쇼핑도 하고
♬ 농구경기 표도 사고
♬ 음악 연주도 하고
♬ 내게 맞는 차도 사고
♬ 수영장에서 놀기도 하고
♬ 좋아하는 여친과 데이트도 하고
♬ 우린 해내야 해
♬ 우리는 이걸 해내야 해
♬ 우린 제대로 해낼 거고
태양은 빛날 거야
♬ 열심히 하면 틀림 없어
♬ 잘 해내면 여름을 즐길 수 있어
♬ 일을 하자구
해내야 돼
♬ 우린 해낼 수 있어
그래서, 우리 해보는 거지?
그래, 우리 해낼 수 있어
웨이터 바로 보내겠습니다
나 보고 싶었어?
물론 그렇겠지
골프 코스 나가본 적 있어?
우린 직원이지 회원이 아냐
난 골프도 못치고
누가 골프친다고 했나?
여기 나와도 되는 거 확실해?
토끼가 신고하지만 않으면
주방일은 어때?
팀은 설겆이도 함께 하고
우승도 함께하지
어머니가 여름 취업은 대학
응시에도 도움이 된다셔
모두 '우리의 미래' 라는
두려운 문제 때문이지
걱정되니?
대학은 돈이 많이 들어
부모님은 모은 돈도 별로 없으셔
여기 사람들하고는 다르지
장학금 받을 수 있잖아
다음 시즌에 잘해야 알아주지...
자신의 미래를 개척한다는
말을 좋아했는데...
실제로 닥치니까 아닌 것 같아
지금 당장만 생각하자
난 여름내내 한 곳에
있었던 적이 없었거든
나에겐 아주 중요해
특히 함께 있는 사람이...
나같이 최고의 땅콩버터
샌드위치를 만드는 사람이라서?
이 여름을 기억하고 싶어, 트로이
- 자, 받아봐
- 나 이거 좋아해
- 준비됐어?
- 해봐
- 멋졌어
- 좋았어! 니 차례야
- 하나도 못 잡았잖아
- 이런...
너무 못 한다
퓰턴씨, 오늘 4번 코스를
지나갔는데...
너무... 말라있어요
말도 안돼!
관리실에 좀 강하게
뿌려달라고 해주실래요?
이럴수가!
- 함께 추실까요?
- 물론 해드리죠
그럼 추시죠
너 완전히 젖을 거야!
내일도 감시하고
나에게 알려줘
왜 웃고있어?
걱정마, 라이언
여긴 우리 구역이잖아?
처음엔 휴식시간 위반
이제는 골프코스에서 장난
시작이 순탄치 않군
그렇지, 몬테즈 양?
실은 제 생각이었어요
그러니 얘는...
의리있지만 부적절하네
또 이런 일이 있으면 안 되겠지?
모두들 좋은 아침
- 안녕
- 좋은 아침
- 그거 냄새 좋은데
- 안녕, 마사
안녕
- 좋은 아침
- 안녕
♬ 예... 당신은 내 안의
음악이에요
- 노래 좋은데, 켈시
- 고마워
실은 '부인들의 오찬'을
준비해야 돼
시끄러울 분위기는 아니지
클럽 장기자랑이 재밌을 것 같아
직원들이 노래를 하게 되는데...
모두를 위한 아이디어가 있거든
너희 둘이 노래를 이끌고...
지크와 채드가 코러스를 하고...
모두 다 춤을 추는 거야
잠깐 멈춰봐
내 노래 경력은 학교 뮤지컬에서
시작해서 거기서 끝났어
여기는 돈 벌고 업무 후
수영 좀 즐기려고 온 거야
그게... 다라고
좀 전에 연주하던 건 뭐야?
그건... 별 거 아냐
아무 것도 아니야
이건 뭔데?
너희들이 쇼에 나간다면...
준비했음해서 너희를
위해 만들었어
자, 해봐
♬ 예...
♬ 당신은 내 안의 음악이에요
♬ "옛날 옛적에..."라는 말을 알죠
♬ 얘기를 듣게 만드는 이유가 있어요
♬ 당신이 꿈을 꾸면
찾을 수 있을 거예요
♬ 작은 웃음과 영원한 행복을
♬ 당신은 멜로디의 화음이에요
♬ 내 머릿속에서 울려요
♬ 소음 위에 하나의 목소리
♬ 흔한 줄거리처럼...
♬ 당신은 나를 끌어당겨요
♬ 좋아하는 노래를 들을 때
우리가 함께임을 알아요
♬ 당신은 내 안의 음악이에요
♬ 우리 안에 살아있죠
♬ 음악이 우리를 데려왔어요
♬ 당신은 내 안의 음악이니까요
♬ 당신은 내 안의 음악이에요
♬ 전부터 알아왔던 사람 같아요
설명할 수는 없어요
♬ 뭐라고 부를 이름은 없어요
♬ 당신에게 해준 적 없는
말을 노래로 불러요
♬ - 그게 쉬웠어요
- 아주 쉽죠
♬ 당신이 진정한 나를
볼 수 있으니까요
♬ 나를 그대로 이해하잖아요
♬ 그건 내가 알고있던
그 이상이에요
♬ 소음 위에서 당신의
목소리를 듣게되면...
♬ 혼자가 아님을 알게돼요
♬ 내게 노래를 해주죠
♬ 좋아하는 노래를 들을 때
우리가 함께임을 알아요
♬ 당신은 내 안의 음악이에요
♬ 우리 안에 살아있죠
♬ 음악이 우리를 데려왔어요
♬ 당신은 내 안의 음악이에요
♬ 우린 함께 노래할 거예요
♬ 우리 느낌을 노래할 수 있는
힘이 있어요
♬ 서로 진실되게 이어져있어요
♬ 안에 담아둘 수는 없어요
♬ 오, 예
♬ - 나 나 나
- 예 예
♬ 당신은 내 안의 음악이에요
♬ 오, 예
♬ 좋아하는 노래를 들을 때
우리가 함께임을 알아요
♬ 우리는 함께예요
♬ 당신은 내 안의 음악이에요
♬ 우리 안에 살아있죠
음악이 우리를 데려왔어요
♬ 당신은 내 안의 음악이니까요
♬ 나 나 나
오, 예
♬ 당신은 내 안의 음악이에요
♬ 예...
- 그 노래 좋다
- 잘했어, 켈시
장기자랑 신청서가 있는데 할 거니?
해볼 수도 있을 거 같은데,
우리 다같이 한다면 말이야
좋아!
이거 아주 근사할 거야
난 우리 모두의 스케줄에 맞도록
리허설을 짜야겠어
황금목구멍, 여기는 재즈무용
문제가 생긴 거 같다
아주 대단한 노래인데
켈시가 우리에게 안준 거지
안녕, 엄마
- 해초팩 안 할래?
- 나중에요
라이언, 트로이가 쇼에
참가하는 게 좋을 수도 있어
뭐? 가브리엘라와 노래를 하면...
우리의 쇼가 "트로이와
가브리엘라 쇼"가 돼버릴텐데
난 가브리엘라가 적합한 지
잘 모르겠어
이 클럽에서 트로이의 잠재력을
발휘하게 해주는 데 말이야
엄마, 아빠가 몇시에 오신다구요?
정오에 골프친단다
함께 칠래?
그러죠
위로. 오늘은 음식을
어떻게 가지러 갈깝쇼?
- 글쎄, 깡총뛰기가 좋겠지
- 잘 알겠습니다
하실까요?
뛰고 넘고, 뛰고 넘고...
댄포스, 볼튼
오늘은 캐디를 한다
40달러야. 요청이 들어와서
- 뭐라구요?
- 누가요?
무슨 상관이야? 40달러면
고질라 캐디도 해주겠다
가까운 분, 아주 가깝지
고맙네
- 고마워
- 잘 먹을께
안녕! 트로이, 우리 부모님을
만나뵐 때가 된 것 같아서
반가워 (불어)
- 멋지세요
- 안녕하세요
안녕
아빠는 어디 계셔?
안녕, 아빠!
시작은 어디서 하고
코스 기록은 어떻게 돼?
농담이야. 내가 코스를 만들었고
기록도 내가 갖고있는 걸
누가 일일이 기억하겠어?
공주야
- 아들아, 운동 좀 했구나
- 요가요
돌려 써라, 됐다
대단한 시즌이었지
트로이는 골프팀에서도
경기해요, 아빠
다재다능하구나. 자넨 어떤가?
- 야구와 육상이요
- 대단하군
나처럼 골프칠 때는
유용하겠네. 물러서요
조심!
- 훌륭했어, 여보
- 멋져요
채드는 엄마 캐디 해드리고
트로이는... 아빠
아빠
브라보!
훌륭해. 좀 걷지
- 그거 새 옷이야?
- 아침에 샀어요. 당신은요?
이 헌옷은 지난 주에 샀지
어서와, 채드
어떤 거 같나?
깃대까지 190에 내리막이고
그린이 높으니까...
5번이 좋겠습니다
안녕
- 잘했네
- 좋습니다
공주야, 골프채 가져와라
이건 니가 해봐
고마워요, 아빠
줄 맞추고
그래야 우리 딸이지
가서 뜨개질이나 할 것이지...
아니면 혼자만 다치는
운동을 하든가
- 모래에 빠졌어요
- 나도 그래
무릎, 엉덩이, 어깨, 모자
좋아. 쳐봐
반사판
잘했어!
우리 아들이지!
- 어디로...
- 나도 몰라
가브리엘라! 저녁 할래?
수영도 하고?
트로이!
- 멋져요, 여보
- 잘하셨어요
아빠, 트로이가 치면 안 돼요?
- 물론 해도 되지
- 안 되는데요...
- 어서 해봐
- 괜찮은 거야?
- 그럼!
- 알겠습니다
- 정말 해도 되나요?
- 물론이지
- 날려보게
- 감사합니다
- 멋진 스윙이네
- 아주 멋져요
멋있는 스윙이야
- 끝내줬어
- 고마워
뭐? ... 나도 몰라
갑시다
돈 모아서 차를 산다
타이거 우드도 그 퍼팅을
자랑스러워했을 거야
트로이가 여름에만 식당일을
하는 게 아쉽네요
아빠네 동창회의 스타가 될
가능성이 있는데 말이죠
트로이가 농구하는 건 봤다
레드혹스 대학팀이 관심을
많이 가질 것 같더구나
좋은 일이네요, 아빠
트로이는 대학에 관심이 많아요
- 정말?
- 그럼요
- 볼튼 코치는 요즘 어떤가?
- 대단하시죠
훌륭하군
왜?
다음번에 컨트리 클럽
공주를 보게되면...
분홍 골프카랑 함께
호수로 날려 버릴 거야
내가 발사대를 만들께
댄포스, 여긴 주방이지
온천장이 아니야
자네와 제이슨은 식당일을
봐야하니 정장을 하고
볼튼은 5분안에 갈아입고
나와 함께 가자
이게 뭐하는 건 지
모를까봐 얘기해주는데...
목에다가 두르는 거야
개 목걸이처럼...
어서 해
- 그리고는 공을 밟았어
- 안 그랬어요
- 그랬다니까
- 저는 믿어지네요
여기 우리의 스타가 왔구만!
트로이, 여기는 피터야
- 피터. 반가워요
- 안녕하세요?
- 여기는 클레어고
- 안녕하세요
- 우리 가족은 알지
- 안녕
이 친구는 골프장 뿐만 아니라
농구장에서도 아주 솜씨가 좋지
식욕이 많이 생겼을 거야
골프가방을 매고 사방을
돌아다녔으니 말야, 그렇지?
네... 조금이요
음식을 들면서 자네의 미래
얘기를 하는 게 어때?
- 저의 미래요?
- 그래, 앉게나
아빠는 알버커키 대학의 이사셔
트로이, 자네 선수권 경기를
봤는데. 와, 대단했어!
종료 버저에 터진 슛은...
엄청났지
실은 여기 팀 동료들이
공을 가로채서...
안 그랬으면 그럴 기회도
없었을 거예요
넌 너무 겸손해, 트로이
시즌 전체 MVP로 뽑혔었잖아
이 셔츠가 넥타이 제대로
매달라고 우는데
- 내가 해줄께
- 고마워
알버커키 대학에는 훌륭한
농구 프로그램이 있지
우수한 장학금 제도도 있고
장학금이요?
그럼, 여기 우리 둘 말이야
우리가 학교에 힘을 좀 쓰거든
재밌어서 시간 가는 줄도 몰랐네요
퓰턴씨가 퇴근 체크를
기다리실 거예요
우스운 소리 말게
디저트도 아직 안 먹었고
골프 얘기도 못 했잖아
트로이에게 농구와 골프는
시작에 불과해요, 아빠
노래하는 거 들어보셨어요?
만능이구나
잘된 일이네. 트로이도
쇼에 참가하면 되겠다
그러지말고, 트로이
보여드려봐... 켈시!
켈시!... 사실은 제 목이...
오늘밤 얘기를 많이 했더니
좀 쉬어서요
하지만 저녁과 골프,
모든 거 다 감사합니다
근사했습니다
다음 번에는 노래할 거지?
나하고... 약속하지?
- 약속할께
- 좋았어
디저트 먹을래?
늦어서 미안!
2분만 더 기다려
넥타이 멋지다. 구두랑
안 맞지만... 농담이야
2분은 늦는 거지만
한 시간은 범죄야
트로이가 좋은 애라고 해서
'남자병'에 안 걸리는 건 아냐
'남자병'이라니?
잊으면 안되는 일을 잊는 거
이젠 남성 전문가시네?
우리 언니는 남자 행동에 대한
10가지 법칙을 알고 있는데...
그중 9개가 남자들이
잊어버리는 것들이야
저녁 약속 같은 건 절대
잊어버리면 안 되지
공식적인 데이트도 아니었는데 뭐
3번 법칙, 모든 데이트는
공식적이다
남자가 알든 모르든
이봐요, 구조원!
넌 미쳤어, 와일드 캣!
많이 늦었지만 음식하고
촛불을 가져왔어
난 수영장 피크닉 좋은데
어떻게 할래?
지크가 디저트도 만들어줬어
그 전에, 넌 못 뛰어들걸
우린 수영장에 들어가면 안돼
클럽 규칙 알잖아
쥐 났어!
구조원이 필요해!
구해줘요! 구해줘요!
여기 간다!
와줘서 고마워
날 따라와
들어봐
알어? 이 순간 너와 있으니까...
이제야 여름처럼 느껴진다
그래 맞아
물벌레들이 있군
퓰턴씨, 제가 하자고 했어요
이 애는 상관이 없어요
휴식시간 위반을
너그럽게 봐줬는데...
골프장에서 소풍을 즐기더니...
이젠 이런 짓을...
두번째 경고야
세번째는 안 받도록 해
풀에서 나와!
샤페이 아빠가 골프를
치게 해주셨어요
그리고는 대학동창분과
저녁에 저를 초대하셨구요
정말?
장학금 얘기를 하셨는데...
그때 제이슨과 채드는
제 시중을 들었죠
그러고 돈을 받잖아
그걸 직업이라고 하지
넌 초대받은 거니까
잘못된 건 없어
알아요. 하지만 어색했어요
팀이 함께 일하게 만든 건
잘한 일이지만...
니가 영원히 와일드 캣일 수는 없단다
팀은 지금 하는 거지
그건 좋아
하지만 모두 자신의
미래를 갖게 되지
무슨 말씀인지 모르겠어요
음, 니가 졸업하면...
많은 사람들이 같은 기회를
i아다닐 거야
우승에만 집중하는 게
잘못은 아니야
그렇게 안 하면 뒤로
밀려나게 되니까
알아요, 제 말은, 친구들이
저 식사하는거나 보라고...
클럽에 일자리를 만들어
준 게 아니라는 거예요
내 말은, 주목 받는 것을
부끄러워하지 말라는 거야
그럴 자격이 있다면 말야
장학금은 특별한 거야
그러니까 소수에게만 주는 거지
네, 알았어요. 아빠
그래, 클럽 음식은 어떻든?
엄청 맛있어요
- 한번 몰아봐라
- 설마
그럼 내가 이 고물을
운전할 줄 알았니?
좋았어요!
좋아요, 무릎을 최대한
올리고 팔을 돌리세요
물벌레씨, 어젯 밤은 재밌었어
널 곤란하게 하려던 건 아닌데
나도 마찬가지야
- 그럼 오늘은 우리...
- 트로이!
점심시간이 몇시니?
트로이!
'당장 퓰턴씨 만나봐!!'
- 1시 30분
- 1시 30분, 알았어
공짜 치즈버거 내가 살께
모두들 멋져 보이세요!
자, 이제 뛰면서 손뼉치기요
저 애 무슨 수작이지?
- 누가 알겠어?
- 날 믿어, 뭔가 있어...
늦어서 죄송합니다
어젯밤 수영장 일은
가브리엘라 잘못이...
- 자네 승진이야
- 뭐라구요?
골프 선수들 보조하는
자리가 생겼네
봉급을 받지
출근도 자유롭고
- 하지만 전...
- 주급 500달러 팁도 있고
얼마요? 일주일에요?
와, 이제 해결됐다!
해볼만한 일 같네요
가볼까?
볼튼!
- 저보고 골프를 가르치라구요?
- 애들한테. 기쁨이지
- 하지만 제가 자격이 되는지...
- 걱정말게
그냥 어린 천사들에게 골프채
손잡이 쪽을 알려주고...
볼을 놔준 다음에 엎드려 있어
이사회에서 회원의 특권을
자네에게 제공하기로 했네
클럽 시설을 다 사용할 수 있지만
신중하게 하도록
그 뜻은, 친구들은 안 된다고!
축하하네
적당한 옷은 여기서 고르면 돼
격자와 바둑판 무늬, 파랑과
갈색을 함께 입지 말고...
어떤 경우라도 흰색 양말은 피하게
신발을 옷장 밖에 놔두면...
매일밤 닦아 놓을 거야
좋아요! 이런!
골프장 나갈 때까지 참아
거기까지 가려면
이게 편리할 걸세
자네 골프카 열쇠지
14번...
자네 농구 유니폼 번호와
같다고 들었네
질문있나?
어떻게 이런 거죠?
에반스 가족들은 자네가 가능성이
있다고 보는 것 같더군
젊은이, 미래는 미지의
항로로 가득하지
이 가족은 영향력이 대단해
편승하는 게 좋을 거야
좋아
이태리제
좋아, 어린이 골퍼들!
모두들 멋져 보인다!
이봐! 멈춰봐, 대장
천천히 해
다른 애들 거 남겨놔야지
반바지 멋지다
잠깐, 예쁜이
이쪽으로 잡아봐
그럼 더 멀리 날라가
백스윙 잘했어. 백스윙 좋아
잘했어. 공이 너를 무서워 하게 해
보기 좋다. 다들 잘한다!
잘하고 있어!
- 볼튼, 11시반 고객이 왔어
- 고마워
잘해봐
트로이!
오, 이런...
- 공 예쁘네
- 고마워
천만에
여름이 끝날 때쯤엔
날 프로처럼 치게해줘
내가 그렇게 오래 산다면
쇼 생각하면 아주 흥분돼
오, 걱정하지마, 우리가
할만한 걸 찾을테니까
샤페이, 말했잖아
노래는 내 특기가 아니라고
좋은 소식이 있어. 대학팀
후원자들이 다 오실 거야
- 정말?
- 물론이지
무대에서 열창을 하면
니 장학금은 따놓은 거야
우리 같이 하는 거지?
너의 부모님이 너무 너무
잘해주셨어, 샤페이
하지만 너와 노래하는 건
내 일이 아니야
알아, 니가 약속한 일이지
기억나지?
그런데 새옷을 입으니까
근사해보인다
- 신발 어때? 이태리젠데
- 좋아
어떻게 하는 지 보여줄께
사실은 쉬워
목표물과 선을 맞추고
백스윙을 하는 거야
- 가브리엘라
- 헤이!
샤페이는 문어발보다 더 많이
손을 뻗치고 있어
- 잘 빠져나올 거야
- 트로이는 다룰 줄 알아
트로이가 자기 이태리제
신발 어떠냐고 묻는 걸 들었어
나한테는 안 물었는데
그러니 정신차려! 저애는
대학교로 꼬시고 있단 말이야
쇼에서 자기랑 노래하게 하려고
- 트로이는 안 그럴 거야
- 눈이 있으면 좀 봐!
- 가서 식사하자
- 그래, 있다가 볼 거지?
- 그래
- 알았어
뒤로 했다가 치는 거야
- 퓰턴씨가 로비에서 보자셔
- 다행이네. 또 보자
그리고는 볼을 밟은 거야
- 트로이 볼튼, 여기는...
- 대학경기 다 봤어요
그렇군. 우리 체육관에
연습하러 와
니 경기에 도움이 될 거야
- 형들하고 경기를 해요?
- 그럼, 해보자구
- 끝내주네요
- 좋아
- 끝내주는 점심을 들자구
- 그러시죠
산호색일 줄 알았어!
니 피부색과 딱 맞아
나도 그렇고!
우린 피부끼리 잘 어울려, 트로이
- 무슨 말인지 모르겠네요
- 알 필요없어. 내가 있으니까
- 배고픈 사람?
- 먹자구
골프채가 자신을 안 믿으면
어떻게 공을 치겠어요?
- 쥐는 방법이 열쇠예요
- 알았어
똑바로 잡고...
잘됐네요
잊을 뻔 했는데...
스위스 치즈 넣으라니까
가서 한번 해보시고
어떤 지 보세요
댄포스, 3번 테이블에
아이스티 더 드려
이제 손을 반대로 돌리시고...
- 엄지를 옆에 대세요
- 알았어
됐어요. 잘 하시네요
코스에서 보자구요
- 그래, 그러자구
- 네
- 지크! 트로이가 스위스 치즈래
- 바로 준비할께
있지, 니가 맞았어
트로이처럼 생긴 사람이 있는데...
진짜 누구인지 난 모르겠어
켈시에게 멋진 아이디어가 있대
- 쇼를 흥미있게 할 거 말야
- 흥분되는데
트로이와 가브리엘라의
듀엣곡 있지? 내가 필요해
- 그건 쓸 수 없는데
- 다시 말해볼래?
그건 트로이와 가브리엘라를
위해 만든 거야
그애들이 혹시 쇼에...
넌 직원이지 요정 엄마가 아냐
이리 내놔
내게 맞게 조옮김 해줘
트로이랑 쇼에서 부를 거야
그리고 템포 좀 빠르게
관객들이 졸면 안되니까
우리 노래는 어쩌고?
- '후무 후무'는 어쩌냐고?
- 계획이 바뀌었어
내 '티키 전사 의상'은 어떻게 해?
할로윈에 쓰든지 온라인으로
팔든지. 난 몰라!
뭘 하든 와일드 캣츠를
잘 감시해
쇼에 나오려고 하는 지 말야
나와 트로이에 대해 듣게되면
그럴리 없겠지만
놀라는 건 원치 않아
오... 걱정마
너도 쇼에서 노래하게 해줄께
- 아님 다음번 쇼
- 진짜로?
무리할 거 없어, 불여우
연예인들은 변덕스럽다니까
조(調) 바꿔놔!
너 좀 봐
- 팀이 됐네
- 형들이 줬어
형들이라면?
그 키 큰 사람들...
맞아. 나 금방 가야 하거든
하지만 한시간 안에 돌아와
새 트럭으로 데리러 올께
영화보러 가자. 약속해
'약속'은 진지한 말이야, 트로이
그래, 알아
일 끝나고 직원들
야구하기로 했잖아
기억나? 너도 하기로 '약속'한 거?
맞다. 야구 시합
거기로 꼭 갈께
- 너 잊어버렸지?
- 아냐, 날짜를 혼동해서
그리고 오늘 점심 못해서
미안해. 그게...
모든 게 너무 빨라
여기와서 일이 풀려가는 게
믿기지가 않아
알겠어. 이태리제 신발,
새 옷, 골프카...
대단한 것들이지
다 i아가기도 어려울 거야
그래서 요점이 뭔데?
그냥 새 물건들 문제가 아니야
새 '트로이'가 된 거 같아
골프선수께서 아직도 점프슛을
할 수 있는 지 볼까?
- 이봐, 볼튼! 가자!
- 안녕하세요!
이리와서 같이 하자고 해
우리 실력도 보여주고
저 형들은 그런 식으로 안 해
그런 식으로 안 해?
아니... 그런 뜻이 아니고
비공개훈련을 할 것 같다고
와, 비디오라도 찍어 오지 그래?
볼튼, 가자!
일 끝나고 2대 2로 하자고
어제 그랬잖아
- 야구 경기 하기 전에
- 나도 알아, 미안해
놔둬, 지크. 그건 어제 얘기야
우리가 모두 한 팀이었을 때!
- 헤이
- 잘 지냈어?
볼튼! 그건 내공이야
- 자, 가자!
- 잘 지내셨어요?
내가 만약 저 레드혹스팀 자켓
구해달라고 하면 화낼 거니?
자, 가자
야구시합 너무 재밌을 거 같아
라이언, 리허설 안 해?
누나가... 다른 걸 기획 중이라서
넌 야구 경기 올 거니?
직원이 아니라서 초대 못 받았어
누구나 다 초대해
이리 와서 타
좋아
잘 잡아!
좋았어! 여기야!
빵 빵!
뭐야, 퓰턴씨가 우리
감시하라고 보냈어?
아니, 우리 누나가
너희들이 자기 쇼에
나올 거라고 생각하거든
걱정마, 나가려고 했는데...
트로이가 우릴 버렸어
될대로 되라지 뭐
될대로 라니?
이건 우리의 여름이야
쇼에 나가는 게 재밌겠다고
결정한 거 아니었어?
- 나도 그런줄 아는데
- 나두
- 뭔 소리야?
- 아닌 거 같은데
우린 쇼를 어떻게
구성하는 지 몰라
하지만 얘는 알지
진짜 감독이 구성을 해주면
정말 훌륭할 거야
직원이 장기자랑 쇼에서
일등한 적이 있어?
- 있지 그건...
- 니 실력을 알아, 라이언
- 우릴 위해 해줘
- 이것봐...
시합하고 싶으면 글러브를 껴
하지만 나는 춤 안춰
춤추는 건 용기가 아닌 거 같아?
- 용기는 있어?
- 조금은
좋아!
이봐, 투수. 공 줘
좋아! 힘내자!
가자, 와일드 캣츠!
경기에 전념하자!
♬ 헤이! 오! 경기 시작!
♬ 헤이, 헤이!
♬ 헤이, 타자, 헤이, 타자
휘둘러
♬ 내 할바를 해야 돼
♬ 헤이, 타자, 헤이, 타자
휘둘러
♬ 예
♬ 야구든 춤이든 모두
같다는 걸 보여주지
♬ 쉬워. 투수석에 올라서서
흔드는 거야
♬ 농구를 하고 싶은 게 전부야
♬ 이게 내가 하는 거지
너의 춤이 아니야
♬ 헤이, 헤이, 헤이
♬ - 예
- 넌 알 수 없어
♬ - 난 알아
- 해보지 않는다면
♬ 매번 나를 막는
작은 일이 하나 있어
♬ - 예
- 해봐!
♬ - 난 춤 안 춰
- 할 수 있잖아
♬ - 절대 안해
- 안해
♬ - 내가 이걸 하면 너도 할 수 있어
- 춤은 안 춘다니까
♬ - 공원 밖으로 날려봐
- 난 춤 안 춰
♬ - 할 수 있다니까
- 그럴 일은 없어
♬ - 오
- 슬라이딩, 득점
♬ 플로어에서 흔들어봐
♬ 나는 춤은 안 춰
♬ 헤이, 타자, 헤이, 타자
휘둘러
♬ 내 할바를 해야 돼
♬ 헤이, 타자, 헤이, 타자
휘둘러
♬ 예, 예, 예, 예
♬ 투-스텝, 니가 칠 차례야
주자도 있고, 춤 춰 보라구
♬ 쉬워, 맘껏 쳐봐
그냥 치라구
♬ 내 경기에 필요한 실력은 있어
♬ 그러니 잘 돌려서 던져야 할걸
♬ - 예
- 어떻게 치는지 보여주지
♬ - 넌 알 수 없어
- 난 알아
♬ 해보지 않는다면
♬ 매번 나를 막는...
♬ - 작은 일이 하나 있어
- 예, 해봐!
♬ - 난 춤 안 춰
- 할 수 있잖아
♬ - 절대 안해
- 안해
♬ 내가 이걸 하면
너도 할 수 있어
♬ - 춤은 안 춘다니까
- 공원 밖으로 날려봐
♬ - 난 춤 안 춰
- 할 수 있다니까
♬ 그럴 일은 없어
안 되지
♬ 슬라이딩, 득점
플로어에서 흔들어봐
♬ 나는 춤은 안 춰
♬ 젖히고, 집어 넣고
도전해봐
♬ 흔들고 돌고
춤을 춰봐
♬ 농구를 하지 춤은 아냐
3득점이지 앵콜이 아냐
♬ 니가 인정할 때까지
증명할 수 있어
♬ 나도 칠 수 있고
점수도 낼 수 있다구
♬ 넌 말이 많아
직접 보여줘봐
♬ 정지, 휘둘러
♬ 이렇게 흔들어봐
♬ 예, 오!
♬ - 흔들어!
- 어서
♬ - 지터벅
- 바로 저렇게
♬ 내 말이 그거야
저렇게 흔드는 거야
♬ 넌 말은 잘하지만
난 안 믿어
♬ - 넌 할 수 있어
- 못하는 거 알아
♬ 난 춤은 안 춰
♬ 넌 출 수 있어
♬ 난 춤은 안 춰, 안 해
♬ 별거 아니야
잘한다, 잘한다, 예!
♬ 헤이, 타자, 헤이, 타자
♬ 하나, 둘, 셋, 넷
모두들 흔들어!
♬ - 난 춤 안 춰
- 할 수 있잖아
♬ - 절대 안해
- 안해
♬ 내가 이걸 하면
너도 할 수 있어
♬ 춤은 안 춘다니까
♬ 공원 밖으로 날려봐
♬ - 난 춤 안 춰
- 할 수 있다니까
♬ 그럴 일은 없어
아니, 안 되지
♬ 내가 이걸 하면
너도 할 수 있어
♬ 춤은 안 춘다니까
♬ 공원 밖으로 날려봐
♬ - 난 춤 안 춰
- 할 수 있다니까
♬ 그럴 일은 없어
아니, 안 되지
♬ 내가 이걸 하면
너도 할 수 있어
♬ 춤은 안 춘다니까
♬ 공원 밖으로 날려봐
♬ - 난 춤 안 춰
- 할 수 있다니까
♬ - 그럴 일은 없어
- 오
♬ 슬라이딩, 득점
플로어에서 흔들어봐
♬ 난 춤 안 춰, 안 해~!
세이프!
바로 그거야!
괜찮아!
이봐, 에반스
내가 쇼에서 춤 추겠다는 건 아니지만...
만약 한다면, 나한테
어떤 걸 시킬 거야?
뒤로 가, 뒤로 가!
자 간다! 수비!
꽉 막아!
잘 하는데요. 맘에 들어요
트로이는 항상 110%를
발휘하죠. 믿으셔도 돼요
여기 간다!
- 끝났어
- 멋진 경기야!
제말 맞죠?
훌륭해요
작은 경기만 해봤다고?
리틀 리그, 월드 시리즈야
로드 아일랜드에서 했어
우승했지
- 잘했어!
- 모자 이쁜데
- 너무 멋졌어
- 그래
- 트로이, 다시 해볼래?
- 네, 그러죠
- 좋아, 가자
- 다들 와
다들 와, 다시 해보자
- 깔끔한데
- 와, 와일드 캣!
- 너무 오버했나?
- 낮에는 그렇지
- 그래
- 학교 색, 인상적이야
- 모교를 사랑해야지?
- 물론이지
쇼를 하게돼서
모두들 기뻐해
모두들 나를 샤페이의
졸개로 보는 거 알아
- 하지만 내 생각에는...
- 이거 봐...
그렇게 생각했더라도
오늘은 그렇지 않아
어젯밤에 했던 스윙-스텝은
어떻게 하는 거니?
그건 쉬워
헤이
- 안녕
- 헤이
어제 밤에 전화했었는데
체육관에 잡혀 있느라고
아빠가 그러시는데
대학생들하고 잘 했다면서
그래. 그형들 끝내주지
형들하고 경기를 하면
다른 세상에 온 것 같아
재밌는 걸 놓쳤어
멋진 시합이었는데
끝나고 먹은 디저트가 최고였지
얘 어머니가 세계 최고의
과자를 만드셔
나도 알아. 먹어 봤어
나중에들 보자
야, 농구왕, 레드혹스와는 어땠어?
그형들 엄청 크잖아
관리실의 빈스를 대신
데려다가 시합했어
- 혹시 궁금해할까봐
- 오늘 다시 시합하지 뭐
글쎄, 빈스에게 물어봐
에반스씨가 약속 잡은 거야
내가 아니고
우리랑 같이할 생각은
안 해봤어? 주장?
내가 레드혹스를 찾아간 게
아니고 그들이 왔어
내가 골프일을 하려던 게 아니라
퓰턴씨가 제안한 거야
내 결정이지만 너랑 똑같이
일하러 나오는 거야
니 바지에 흙이 묻으면...
- 누가 세탁해 주잖아
- 너라도 해줬을 걸...
- 나도 너만큼 잘났으면?
- 그런 말은 안했어
- 말할 필요가 없지!
- 너도 마찬가지야!
니가 점프슛을 잘한다고
주장으로 뽑아준 게 아냐
니가 사리판단을 잘해서
뽑아준 거지
- 하지만 바뀐 거 같네
- 니가 나를 그렇게 잘 알아?
안 그럴 걸
너한테 대답 안해
그럼 니 자신에게
대답해보지 그래!
우린 유치원때부터
형제처럼 지냈어
내가 지금의 너를 모른다면
누가 알겠어?
미안하지만 일하라고 돈 주는 거지
심리상담하라는 거 아냐. 일들해
테이블 세팅 좋아
아니, 아니야
아니, 아니...
이제 훌륭해
트로이!
아빠가 장학금 위원들이 바로 여기
앉을 거라고 하셨어
잘 보이는 자리지
너희 어머니와 얘기했는데...
두분은 우리 옆 테이블에
앉으실 거야
아주 근사한 밤이 될 거야
- 가자
- 멋지네요
모두들 리허설!
훌륭해!
샤페이, 한다고 약속은 했지만
좀 쉽게 해줘
이런 공연에는 처음이니까
다섯, 여섯 일곱, 여덟!
♬ 당신은 내 안의 음악
당신은 음악
♬ "옛날 옛적에..."라는 말을 알죠
♬ 얘기를 듣게 만드는 이유가 있어요
♬ 당신이 꿈을 꾸면
찾을 수 있을 거예요
♬ 작은 웃음과 영원한 행복을
♬ 당신은 멜로디의 화음이에요
♬ 내 머릿속에서 울려요
♬ 하나의 목소리
♬ 소음 위에서
♬ - 흔한 줄거리처럼...
- 노래해줘요!
♬ 좋아하는 노래를 들을 때
우리가 함께임을 알아요
♬ 당신은 내 안의 음악이니까요
♬ 우리 안에 살아있죠
♬ 여기 있어요
당신은 내 안의 음악이니까요
♬ 당신은 내 안의 음악
내 안의 음악
♬ 멜로디의 화음
♬ 머릿속의 울림
♬ 좋아하는 노래를 들을 때
우리가 함께임을 알아요
♬ 당신은 내 안의 음악이니까요
♬ 우리 안에 살아있죠
♬ 여기 있어요
당신은 내 안의 음악이니까요
♬ 나, 나 나 나 나
♬ 당신은 내 안의 음악
♬ 당신은 내 안의 음악이에요
♬ 예 예~
♬ 오, 예!
잘했어! 잠깐만!
멋진 리허설이에요!
다들 휴식!
있지, 트로이...
니가 특별할 줄 알았어
내가 특별하다는 것도 확실하고
우린 함께 노래할 운명인 것 같지?
바람 좀 쐬야겠어
오래 걸리지마!
다시 할 거니까!
실력을 보여줘봐!
자, 다같이! 간다!
니 차례야! 먼저 해!
자, 간다! 잘해 봐!
어서! 오, 예!
잘했어! 이제 간다!
나한테 넘기고!
자, 춤을 추자!
니 차례야! 다음 차례!
실력을 보여주라구!
해봐! 좋았어!
그만 됐으니 다들 가봐!
- 잘했어!
- 멋있었어!
- 고마워
- 천만에
애들 감시하랬지
뮤지컬 팀을 만들랬어?
아주 멋있지?
우리가 스타상을 설겆이나 하는
애들한테 뺏겨야겠어?
우리? 연예계가 그런 건데 뭘
언제 쟤들과... 한패가 된 거야?
그거 칭찬으로 받아들일께
트로이하고 쇼 잘해봐, 누나
그럴 계획이야
박자 쳐줘
여름밤 장기자랑 쇼는
저와 우리 가족에게...
- 의미가 깊어요
- 그게...
와일드 캣 애들이 난장판으로
만들고 있어요
아가씨 동생이 '와일드 캣츠'의
일원이라고 하던데요
그 배신자 얘긴 하지도 마세요
직원이 쇼에 참여하는 건
이곳의 전통입니다
전통은 변해요. 부모님의 중요한
손님들이 오세요
모든 직원이 무대말고
파티에서 일해야 돼요
죄송합니다만 직원들만
문제가 되는게 아닙니다
아가씨의 친구분들도요
그 점도 생각해보시죠
알았어요
다했으니 실시하세요
- 안녕, 테일러
- 안녕
이걸 직원들에게 나눠주게
업무가 끝나고 나서
- 뭐라구요? 퓰턴씨...
- 아무말 말아, 맥케시양
이건 사업이야
어른들 세계가 그렇다구
짤리지 않아야만 집세도 내고...
교육비, 차 할부금, 등등을 내지
그래서 가끔은 내키지 않는
일을 해야한다구
밥줄이 끊어지지 않으려면 말야
주머니가 비면 안 되니까!
- 차 한잔 드릴까요?
- 캐모밀이 좋겠군
해봐, 마사! 해봐, 마사!
모두 주목 좀 해줄래?
얘들아, 발표할 게 있어
"모든 보조직원들은
쇼 당일에 근무를 한다"
- 뭐?
- 그렇게 돼있어
"직원들은 쇼에 참가 못한다
예외는 없다"
- 쇼를 안 해?
- 쇼는 하는데 우린 못 나가
잘됐군
미안하다. 어쩔 수 없어
퓰턴씨의 지시야
퓰턴씨 생각일 리가 없어
풀턴씨가 금발에 명품 구두를
신은 게 아니라면
실례할께
- 당근이지!
- 샤페이!
우리들은 그렇다쳐도...
니 동생이 굉장히 열심히
노력한 건 어떻게 할 거야?
우습군. 걔는 쇼에 나와
연예인 흉내내기 할 거야
라이언에 대해 설교하지마
자기는 트로이의 미래에
방해만 됐으면서
뭐?
골프장에 몰래 나가서
트로이를 걸리게 했잖아
수영도 몰래하고...
내가 걔를 구해준 거라고
니가 트로이에게 해주는
일에 난 관심없어
너와 그애의 문제니까. 하지만
내 친구들을 괴롭히고 있잖아
나의 여름도!
그건 괜찮지 않아
내가 이겨서 싫은 거지
상품이 뭔데? 트로이?
빛나는 스타상?
그것들 얻겠다고
이런 일을 벌이는 거야?
됐거든, 샤페이
넌 경기를 아주 잘해
난 끼고 싶지 않아
난 그만 할래
하지만 거울은 안보는 게
좋을 거야
니 뒤를 항상 따라다닐
상처가 안 보여야 할테니까
얘들아!
그만 한다니 무슨 말이야?
그만둘 수는 없어
다함께 일하는 게 좋아보였지만
계획도 변하고 사람도 변해
클럽 쇼는 샤페이에게 중요해
너의 미래에도 그런 것 같고
그러니 괜찮아
잘 되도록 해봐
- 이태리 신발도 신고
- 난 아직 그대로야
친구들을 밀쳐내고
데이트도 잊어 먹는데?
- 그게 너라면 알게 돼 다행이다
- 아니, 아니야
난 장학금 받으려고
그러는 것 뿐이야
너도 알잖아
하지만 그러면서 넌
다른 사람처럼 굴었어
곧 그런 사람이 될테고
영화, 여름, 함께 지내자고
한 건 진심이었어
그랬을 거야, 그 때에는
내가 이번 여름에 추억을
만들자고 한 것도 진심이었어
이렇게는 아니야, 트로이
♬ 속에 있는 말을 해야겠어
♬ 요즘 우리 사이에
뭔가가 안 맞아
♬ 일상이 계속 방해를 하고 있어
♬ 우리가 잘해보려 할 때마다
왠일인지 계획이 항상 어긋났고
♬ 말하기는 힘들지만 나 자신을
위한 결정을 해야겠어
♬ 넌 괜찮을 거야
♬ 난 새롭게 시작해서
내 자신을 찾아야해
♬ 난 여기 어울리지 않아
이해해줬음 좋겠어
♬ 언젠가 이 세상에서
우리의 자리를 찾겠지
♬ 하지만 지금은 나의 길을 가야해
♬ 모든 것을 버리고 싶진 않아
♬ 하지만 희망을 가졌다가
♬ 부서지는 순간을 봐야해
♬ 또 다른 색이 바래지는 거지
♬ 모든 것이 사라지는 걸
보는 것은 너무 힘들어
♬ 난 오늘 떠나는 거야
나 자신에게 옳은 일을 위해
♬ 넌 괜찮을 거야
♬ 난 새롭게 시작해서
내 자신을 찾아야해
♬ 난 여기 어울리지 않아
이해해줬음 좋겠어
♬ 언젠가 이 세상에서
우리의 자리를 찾겠지
♬ 하지만 지금은 나의 길을 가야해
♬ 우리는 어떻게 하고?
♬ 우리가 겪어왔던 모든
일들은 어떻게 하고?
♬ 믿음은 어떻게 하고?
♬ 상처주길 원한 건 결코 아니었어
♬ 나는 어떻게 하고?
♬ 나는 어떻게 해야 돼?
♬ - 가야 하지만 그리울 거야
- 니가 그리워
♬ 오, 그렇지만
♬ 난 새롭게 시작해서
내 자신을 찾아야해
♬ 왜 가야만 하는 거지?
♬ 난 여기 어울리지 않아
이해해줬음 좋겠어
♬ 이해하려 하고있어
♬ 언젠가 이 세상에서
우리의 자리를 찾겠지
♬ - 하지만 지금은...
- 있어주길 원해
♬ 나의 길을 가야해
♬ 난 새롭게 시작해서
내 자신을 찾아야해
♬ 우리는 어떻게 하고?
♬ 난 여기 어울리지 않아
이해해줬음 좋겠어
♬ 이해하려 하고있어
♬ 언젠가 이 세상에서
우리의 자리를 찾겠지
♬ 하지만 지금은 나의 길을 가야해
♬ 나의 길을 가야해
너 보통 때는 이걸 구워지기도
전에 먹었잖아
클럽에서 너무 많이 먹었나봐요
너 3, 4일 동안 방안에서
거의 안 나왔잖아
- 애들 불러서 시합하자
- 불러도 안 올 거예요
그말은 못 믿겠는 걸
아빠... 올 여름에
제가 달라 보이세요?
옷을 더 잘입고, 그렇긴 하지
진지하게요...
어쩜 친구들이 맞나봐요
제가 새 신발 가진
얼간이로 변하나봐요
신발이 새거지 사람은 아냐
그런 말이 어디서 나왔니?
제 미래에만 집중했어요
가브리엘라는 그만뒀고
채드는 저와 말도 안하고
와일드 캣츠 애들이
여긴 오지도 않아요
니가 원하는 걸
i아다녀서 그런 거니?
그래요, 아빠
장학금이 중요해요. 알아요
얘야...
니가 중요하다고 생각해야만
중요한 거야
제 자신이 누군지도 모르겠어요
그거 아니?
내가 어떤 애를 오랫동안 알았는데...
그애를 많이 믿고있어
딱 너처럼 생겼어
뭐가 옳은 일인지 그애가
알아낼 거라고 확신한단다
너무 맛있어 못 기다리겠어
난 아침을 많이 먹어
밤에 저녁을 먹을 수가 없어
괜찮아, 라이언이 도와줄 거야
- 잘 모르겠어
- 나중엔 다 될거야
실례할께
"쇼 당일에 근무..."
"직원은 참여 못함..."
♬ 모두들 나에게 얘기를 하지
♬ 모두들 나를 끌어들이려 하지
♬ 내 마음의 소리를 듣고 싶어
♬ 나 자신을 믿을 필요가 있어
♬ - 그런 적 있나...
- 원하는 걸 얻으려고 자신을 잃은 적?
- 타고있다가 내리고 싶어진 적?
♬ 그런 적 있나...
♬ 가까이 둬야 할 사람들을 밀어낸 적?
♬ 그대로 지나쳐 버렸나?
그걸 알지도 못했나?
♬ 난 멈추지 않아
그게 바로 나야
♬ 내 최선을 다할 거야
그게 내 계획이야
♬ 내가 잃은 걸 찾을 수 있나?
가능하다는 걸 알잖아
♬ 믿어도 돼, 믿어도 돼
♬ 확신을 가져
♬ 바로 잡고 싶어
그게 방법이지
♬ 내 삶을 뒤바꿀 거야
오늘이 그날이지
♬ 나는 말한 것을
지키는 사람일까?
♬ 믿어도 돼, 믿어도 돼
♬ 올바른 길이 있다면
그걸 어떻게 알아볼까?
♬ 모든 행동을 의심해야 할까?
♬ 내가 잃은 모든 것들 때문에
가슴이 부서지고 있어
♬ 같은 실수를 하고 싶지 않아
♬ 그런 적 있나...
♬ 꿈이 이루어질 지 의심한 적?
♬ 그런 적 있나?
♬ 자신은 빼고 세상만 원망한 적?
♬ - 절대 안 하겠어
- 다시 거짓 삶을 사는 것
♬ 이 게임에 이기고 싶지 않아
내 방식대로 싸울 수 없다면
♬ 난 멈추지 않아
그게 바로 나야
♬ 내 최선을 다할 거야
그게 내 계획이야
♬ 내가 잃은 걸 찾을 수 있나?
가능하다는 걸 알잖아
♬ 믿어도 돼, 믿어도 돼
♬ 바로 잡고 싶어
그게 방법이지
♬ 내 삶을 뒤바꿀 거야
오늘이 그날이지
♬ 나는 말한 것을
지키는 사람일까?
♬ 믿어도 돼, 믿어도 돼
♬ 오, 멈춰
♬ 정리해볼 시간을 줘
♬ 스윙 연습을 해야해
내가 잘하는 걸 해야해
♬ 멈춰
♬ 자신을 보고 얼굴을
못 알아보는 건...
♬ 결코 좋은 게 아냐
♬ 아주 무서운 곳에
홀로 나와 있지
♬ 대답은 모두 내 안에 있어
♬ 난 믿기만 하면 돼
♬ 난 멈추지 않아, 안 멈춰
기회를 얻을 때까지
♬ 그게 바로 나야, 그게 계획이야
우린 정상에 오를 거야
♬ 믿어도 돼, 믿어도 돼
믿어도 돼, 믿어도 돼
확신을 가져
♬ 바로 잡고 싶어
그게 방법이지
♬ 내 삶을 뒤바꿀 거야
오늘이 그날이지
♬ 나는 말한 것을
지키는 사람일까?
♬ 믿어도 돼, 믿어도 돼
나를 믿어도 돼!
이쪽입니다
쇼를 안 하겠다니 무슨 소리야?
- 바로 그 뜻이지
- 우린 듀엣이야, 트로이!
듀엣은 두사람이라구
사실 대부분은 내가 하지만
어쨌든 듀엣이야!
난 직원이야
직원은 쇼에 못 나가
아냐, 아냐, 아냐, 아냐
넌 명예회원이야
더 이상은 아냐
- 퓰턴씨에게 주방일 한다고 했어
- 뭐라구?
샤페이, 니가 내 친구들에게
한 일이 맘에 안 들어
내가 친구들에게 한
행동도 맘에 안 들고
그래서 고치려고 하는 거야
학교 후원회 전체가 너를
보러온다구, 내 덕이지만
내가 그 분들 시중 들께
기뻐들하실 거야
트로이, 이게 니 인생을
바꿀 수도 있어!
난 친구들의 생각이 더 중요해
나 자신에 대한 생각도 그렇고
다음에 우리 모두 손을 잡고
캠프화이어라도 하면 되지!
우린 당장 쇼를 해야한다구
아니, 니가 쇼를 해야지
난 주방을 청소하고
괜찮아
켈시, 라이언 찾아와
오신 것을 환영합니다
손님은 21번 테이블입니다
- 켈리, 안내 좀 해주세요
- 이쪽으로 오시죠
숙녀분들, 멋지세요
자, 다음은 지난해의 탭댄스
서사극을 줄여서 나온...
티나와 꼼지락 발가락들!
왔구나! 니가 정신을
차려서 다행이다
화산 준비해
'후무 후무' 다시 할 거야
파인애플 혼자나 해
난 쇼 안할 거야
뭐? '티키 전사 의상'에
건전지 새로 넣고
- 빨리 하도록 해!
- 누나 충고 듣고 온라인에서 팔았어
항상 주목받길 좋아했잖아
이제 됐네. 잘해봐
막이 올랐습니다
쇼를 해야죠!
너와 샤페이가 어떻게 됐는지
켈시가 말해줬어
난 너와 내가 어떻게
된건 지가 더 중요해
- 난 멍청했어
- 맞아
하지만 형제들도 싸우잖아
그래도 형제지
좋았어!
얘들아, 너희들의 쇼를
망쳐서 미안해
왜, 쇼가 우리 인생의 전부라서?
2대2 농구에서 내 자리 누구
줘버리지 않았으면 좋겠다
라이언, 니가 이 쇼를 위해
얼마나 노력했는지 알아
와일드 캣츠 애들을 멋지게
만들기가 쉽지 않았을 거야
내가 사과할께
그래도 우리 모두
아주 즐거웠어
난 그랬어
이 친구 야구하는 거 봐야 돼
기대하고 있을께
트로이, 있지...
밖에 사람들이 다 왔는데...
누나가 망신당하는 걸
보고싶지는 않아
그런 걸 원하진 않아
같이 노래를 해주면 좋겠어
내 인생은 끝났어요
난 착하게 살았는데...
필요할 때 빼고는
거짓말도 안 했고...
부모님께 비싼 선물만 사드렸고...
물론 부모님 카드로 샀지만
이런 망신을 당하게 되다니!
나가셔야 돼요!
호픈페퍼 부인의 양말 인형이...
앞 공연을 악취로 채우고 있어요
얘가 더 좋아질 수 있는
유일한 방법은...
"내가 쇼 우승을 하는 거야!
샤페이, 너를 찾아낼 거야"
"우승상은 내꺼야!
내꺼! 내꺼!"
거울아, 거울아. 누가...
관두자...
쇼는 어떻게 돼가?
어떻게 되냐고?
내 쇼에 비교하면 타이타닉
선장은 로또 당첨자야
- 노래할께, 샤페이
- 뭐?
약속했잖아. 난 약속은 지켜
여기서 내가 일하기 시작할 때
나한테 처음 해준 말이 뭐지?
- 아이스티 더 달라고?
- 더 생각해봐. 우리는...
- 모두 함께하는 거라고...
- 그거야
우리가 그래
그러니 나가서 사람들을
놀래주자고, 트로이 볼튼!
와일드 캣츠가 쇼를 하면
나도 할께
난 머리가 빨라
나를 위해서 해주는 것이길 바랬는데
넌 좋은 애야, 트로이
솔직히 지금은 나 자신보다
니가 더 좋아져
내 정신이 아니지?
얘들아! 준비해!
- 모두들. 라이언, 쇼 하는 거야
- 음악은 어딨어? 트로이는?
샤페이랑 얘기했어
다 잘됐어
누나가 새 노래를 배우라던데
'하루하루' (Everyday)
새 노래를 배울순 없어!
- 켈시가 도와줄 거야
- 뭐라고?
- 쇼를 하라!
- 좋아!
- 무슨 팀?
- 와일드 캣츠!
♬ 평생에 한번...
이번에는 5차례의...
'빛나는 스타상' 우승자인
샤페이 에반스양이...
골프강사인 트로이 볼튼군과
함께 노래를 하겠습니다
트로이는 어딨어?
- 왜 노래를 바꿨어?
- 노래를 바꿔? 뭐야?
- 라이언이 그러던데...
- 볼튼!
- 난 새 노래 모르는데
- 바로 그거지
얘들아!
♬ 평생에 한번이라는 말은...
♬ 두번째 기회가 없다는 거죠
♬ 그래서 당신과 내가...
♬ 꼭 잡아야한다고 믿어요
♬ 영원히 지속하고...
♬ 절대 포기하지 말아야죠
♬ 우리의 차례가 왔어요
우리의 지금 모습이 좋아요
♬ 이 순간이 우리가 가진
모든 것이니까요
♬ 우리 생애의 모든 날에...
♬ 당신이 있기를 원하고
간직하고 싶어요
♬ 계속 나아가요
♬ 우리가 젊은 동안,
그리고 믿음을 가져요
♬ 에브리데이
♬ 지금부터
♬ 우리의 목소리로
크게 외쳐봐요
♬ 나의 손을 잡아요
♬ 우리 함께 축하해요
♬ 축하해요
♬ 오, 에브리데이
♬ 사람들은 말하죠...
♬ 자신의 꿈을 i아야 한다고
♬ 하지만 자신을 잃어버린다면...
♬ 무슨 소용이 있을까요?
♬ 우리가 어디로 가든지...
♬ 우리가 있는 곳으로부터
시작되어요
♬ 삶보다 중요한 게 있어요
♬ 마음의 소리를 들어보면요
♬ 당신이 있기에 시작할
힘을 얻게돼요
♬ 예 예 예
♬ 우리 생애의 모든 날에...
♬ 당신이 있기를 원하고
간직하고 싶어요
♬ 계속 나아가요
♬ 우리가 젊은 동안,
그리고 믿음을 가져요
♬ 오, 에브리데이
♬ 지금부터
♬ 우리의 목소리로
크게 외쳐봐요
♬ 나의 손을 잡아요
♬ 우리 함께 축하해요
♬ 오, 에브리데이
♬ 되돌리고 있어요
우린 함께하고 있어요
♬ 그러는 것이 낫죠
어느때보다 강하게
♬ 우린 지지않을 거예요
♬ 올바른 길을 선택했으니까요
♬ 우리 생애의 모든 날에...
♬ 당신이 있기를 원하고
간직하고 싶어요
♬ 계속 나아가요
♬ 우리가 젊은 동안,
그리고 믿음을 가져요
♬ 믿음을 가져요
♬ 우리 생애의 모든 날에...
♬ 당신이 있기를 원하고
간직하고 싶어요
♬ 계속 나아가요
♬ 우리가 젊은 동안,
그리고 믿음을 가져요
♬ 오, 예
♬ - 에브리데이
- 에브리데이
♬ 지금부터
♬ 우리의 목소리로
크게 외쳐봐요
♬ - 나의 손을 잡아요
- 나의 손을 잡아요
♬ 우리 함께 축하해요
♬ - 에브리데이
- 오, 에브리데이
♬ 오, 오, 에브리데이
♬ 오, 에브리데이
♬ 에브리데이
♬ - 오, 예 예
- 난 매일 노래해요
♬ 에브리데이
♬ 예...
멋져요! 대단하군요!
모두들 앉아주시기 바랍니다
오늘밤에 제가 할
마지막 일이 남았군요
올해의 '빛나는 스타상'은
당연히 오직 한 명뿐인...
제 동생, 라이언입니다!
우리 아들이야!
모자 바로 써
♬ 당신은 내 안의 음악이에요
♬ "옛날 옛적에..."라는 말을 알죠
♬ 얘기를 듣게 만드는...
♬ 이유가 있어요
♬ 당신이 꿈을 꾸면
찾을 수 있을 거예요
♬ 작은 웃음과 영원한 행복을
♬ 당신은 멜로디의 화음이에요
♬ 내 머릿속에서 울려요
♬ 소음 위에 하나의 목소리
- 미래를 위하여
- 아니, 현재를 위하여
♬ 흔한 줄거리처럼...
♬ 당신은 나를 끌어당겨요
♬ 좋아하는 노래를 들을 때
우리가 함께임을 알아요
♬ 당신은 내 안의 음악이에요
♬ 우리 안에 살아있죠
♬ 음악이 우리를 데려왔어요
- ♬ 당신은 내 안의 음악이니까요
- 당신은 내 안의 음악이니까요
- ♬ 예 예 예
♬ 당신은 내 안의 음악이에요
♬ 좋아하는 노래를 들을 때
우리가 함께임을 알아요
♬ 당신은 내 안의 음악이에요
♬ 우리 안에 살아있죠
♬ 음악이 우리를 데려왔어요
♬ 당신은 내 안의 음악이니까요
♬ 당신은 내 안의 음악이에요
♬ 하나, 둘, 셋, 넷!
♬ 우리가 원했던 여름
♬ 예, 드디어 갖게 됐어
♬ 이젠 우리에게 주어진 시간
♬ 매일 우린 함께할 거야
♬ 지금부터 영원토록
♬ 모든 곳의 모든 사람들
♬ 해변에서 즐기자
함께 그곳으로 가자
♬ 오늘을 축하하자
다시는 오지 않을테니
♬ 우린 더 강할 거야
우린 서로를 지켜줬어
♬ 모든 것이 다 좋아
♬ 모두들, 하나를 위해
♬ 우리의 진짜 여름이 시작됐어
♬ 다함께 穿慢
모든 것 잊고
♬ 드럼의 리듬을 느껴봐
♬ 태양아래서 재미있을 거야
♬ 이제 힘든 일은 다 끝냈어
♬ 모두들 함께 뭉쳐
모두가 하나를 위해
♬ - 하나가 되어
- 하나가 되어
♬ 여름을 다 함께
♬ 우린 더 가까워졌어
♬ 그렇게 되어야하는 거지
♬ 우린 이제 시작이야
♬ 와서 파티를 즐기자
♬ 너도 나처럼 즐겨도 돼
♬ 해변에서 즐기자
함께 그곳으로 가자
♬ 오늘을 축하하자
다시는 오지 않을테니
♬ 우린 더 강할 거야
우린 서로를 지켜줬어
♬ 모든 것이 다 좋아
♬ 모두들, 하나를 위해
♬ 우리의 진짜 여름이 시작됐어
♬ 다함께 穿慢
모든 것 잊고
♬ 드럼의 리듬을 느껴봐
♬ 태양아래서 재미있을 거야
♬ 이제 힘든 일은 다 끝냈어
♬ 모두들 함께 뭉쳐
모두가 하나를 위해
♬ 모두들 일어나
♬ 모두들 흔들어
♬ 처음부터 시작해
♬ 절대 멈추지마
♬ 미래 얘기가 아니야
♬ 과거 얘기가 아니야
♬ 매일 매일을 영원하게
영원하게 만드는 거야
♬ 재미와 태양
더 좋은 게 어딨어?
<P Class=KRCC <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<♬ 모두들 함께 즐기자
♬ 모두들, 지금 모두들
♬ 여기가 우리의 진짜 여름이
시작되는 곳이야
♬ 마지막이야
다시는 이럴 수 없어
♬ 놓치고 싶지않은 파티야
♬ 신사분들, 춤 좀 춘다는 걸 보여줘
♬ 아가씨들, 한동작 한다는 걸 보여줘
♬ - 여기에서
- 바로 지금
♬ - 파티를
- 열자!
♬ 모두들 들어와
♬ 모두들, 하나를 위해
♬ 우리의 진짜 여름이 시작됐어
♬ 다함께 穿慢
모든 것 잊고
♬ 드럼의 리듬을 느껴봐
♬ 태양아래서 재미있을 거야
♬ 이제 힘든 일은 다 끝냈어
♬ 모두들 함께 뭉쳐
♬ 모두가 하나를 위해
♬ 다함께 穿慢
모든 것 잊고
♬ 드럼의 리듬을 느껴봐
♬ 태양아래서 재미있을 거야
♬ 이제 힘든 일은 다 끝냈어
♬ 모두들 와서 춤추자
♬ 이 순간을 놓칠 수 없어
♬ 파티가 계속되게 하자
♬ 하나가 되어
예!
산호색!
니 피부 톤과 딱 맞아
나도 그렇고!
우린 피부끼리 잘 어울려, 트로이
내 딸이예요...
그럼 니 자신에게
대답해보지 그래!
여름이 끝날 때쯤엔
날 프로처럼 치게해줘
우리가 그렇게 오래산다면
선물이야
컷!
트로이!
- 전진으로 놔
- 돼있어요!